Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Zinger, Pineapple, Host, Biryulka
Paano ako naging
reyna
FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Lahat ng character ay kathang-isip lang
at ang mga pangyayaring ipinakita ay kathang-isip lamang.
Episode 5
Bawat tao ay may kanya-kanyang kahinaan.
AZALEA
Kahit si Superman kapag nakatagpo ng kryptonite
nagiging weirdo lang
na nagsusuot ng salawal sa ibabaw ng kanyang pantalon.
Kung si Superman ay napakahina,
isipin kung ano ang nangyayari sa mga ordinaryong tao.
Ibubunyag ko ang katotohanan!
Tatanggapin ko ang iyong kalooban, Kamahalan!
Hindi siya ang kailangang patayin!
Kamahalan!
pakiusap ko.
Sasama ka ba sa kalooban ng hari?
Para sa karaniwang tao, ang mundong ito ay isang mina ng mga kahinaan.
Nagiging kahinaan tayo ng isa't isa
at i-drag ang lahat sa underworld.
Kahit ako, ang perpektong Jang Bong Hwan, ay may mga kahinaan.
At ito ay walang iba kundi...
Hindi ako makatiis kapag may ibang lalaki na mukhang mas cool kaysa sa akin.
Saktan ang reyna...
Tumigil ka!
Lalo na sa presensya ng gusto ko.
Dapat ako ang pinaka cool sa paningin niya.
Masasabi mong ito ang takong ng Achilles
sino mismo ang pagiging perpekto.
Hayaan akong, bilang biktima ng insidenteng ito,
magbigay liwanag sa mga pangyayari.
ako
sinubukang magpakamatay.
Sa tingin mo ba isa lang ang cool na lalaki dito?
Huwag kang mag-alala, Cheoljong.
Ako ang bida dito.
Hinihiling ko sa iyo, huwag hawakan ang mga walang kasalanan sa anumang bagay.
Mahusay.
Anong nakakatawang pahayag?
Ang Dowager Queen.
I'm sorry, pero sinubukan kong magpakamatay.
Iwanan ang iyong maling sarili
Dala ko itong suicide note.
Babalik pa rin ako ngayon.
Wala akong pakialam kung maghari ang kaguluhan dito.
Bakit mo ginagawa ito?
At bakit mo papatayin ang iyong sarili?
sa gabi bago ka maging reyna?
Ang bagay ay...
Ano ang iyong dahilan?
Well ako ay nalulumbay
at gusto kong mamatay dahil...
Sigurado akong may dahilan.
Kamahalan!
Crap!
Soyeon.
Aagawin niya ba ako ngayon?
Huwag kang maglakas-loob.
Wag kang lalapit. Malayo!
Ang Dowager Queen.
Nagsisinungaling ang Reyna
para makapagligtas ng buhay
sa isang taong hindi gaanong mahalaga kaysa sa kanya.
Magtiwala sa iyong banal na puso
pagpapatawad sa isa
na gumawa ng kasalanan laban sa kanya,
at magpakita ng awa.
So ganito niya kinuha lahat?
Ano ang kawili-wili tungkol dito?
Napakaraming tao ang nagkukumpulan.
sa iyo...
Kamahalan.
Anong nangyari dito?
ayos lang.
Sobrang effort ang ginawa ng reyna
so be it, magpapakita ako ng awa.
Episode 5: Sakong ni Achilles
Matagal na akong hindi nakakita ng ganoong tanawin.
Iniisip ko kung ano ang iniisip ng reyna noong ginawa niya iyon.
Ganyan ang puso ng isang babae.
Pero sigurado akong walang kinalaman ang mga Kim dito.
Oo.
Pupunta sa Sonongjeong Hall?
Ngayon kailangan ko ng isang bagay na higit pa sa panalangin.
Isa lang siyang mahinang royal consort
ngunit siya lamang ang ating palaso.
Kailangan mong lagyan ng lason ang dulo nito.
mga diyos.
Sinubukan ba niyang magpakamatay?
Ano ang ibig sabihin nito?
Kukunin ko ang aking oras at gigising sa tamang oras.
Anong klaseng ama ako na hindi ko inakala?
Nakagawa ako ng malaking kasalanan.
nagkasala ako.
Kasalanan ko lahat.
Dapat ay mas inalagaan niya ito.
Namiss ko to.
Bakit niya ginawa ito?
Dapat mong malaman, kasama mo siya sa lahat ng oras.
Ilang beses niyang sinubukang tumalon sa tubig,
Akala ko ay dahil sa pagkabigla noong taglagas.
Ilang beses?
Paano siya nagdusa?
Kamahalan.
Well damn, sapat na iyon.
Kung umiyak ka, hindi ako magigising.
Hindi ngayon ang oras para umiyak.
Makikita niya tayong lumuluha,
ay labis na magagalit.
tiyak.
tama ka.
Sa ganitong mga sandali kailangan mong maging matapang at maging malapit sa kanya.
Dapat ba akong gumising ngayon?
-Soyeon.
- Damn it.
Noong binigyan ka ng buhay ng nanay mo
nawala siya sa kanya.
Nagsimula na naman ba siya?
Kamahalan.
Lumaki na ang kanyang kamahalan
hindi nagkakaroon ng pagkakataong makita ang mukha ng aking ina.
Naaawa ako sa kanya.
Hindi ko alam kung bakit siya naghirap ng husto
at ito at iyon lang ang ipinagbawal ko sa kanya.
Hinabol ko siya
at nagmumukmok sa lahat ng oras.
Dahil sa akin kaya niya
tumalon sa lawa.
Paano kaya, Kamahalan.
Kamahalan!
sumuko ako.
Hindi ko kakayanin ang sitwasyong ito.
Gwanghwamun
Aking reyna.
Pakiusap
ingatan mo sarili mo.
Ang nakakaawa mong ama
humihingi ng tawad.
Benin.
Ngayon ay papasok ako sa palasyo.
Makikilala ko ang hari sa unang pagkakataon.
Masaya kaya?
curious lang ako.
Minsan mukha siyang tanga
at minsan parang gawa sa jade.
Sa panaginip ko.
Kagabi kamukha mo talaga siya.
Naniwala ako na dapat akong sumuko sayo
para mapasaya ka.
Bago ka bumisita sa palasyo, napakasaya mo.
Gayunpaman, pagkatapos ng pagbisita sa palasyo sinubukan niyang magpakamatay.
Dahil ba talaga dito?
Nabaliw na siya! Nawala na sa isip ko!
Iwanan ang iyong maling sarili
Ilang gabi siyang kasama ng hari.
Sigurado ka ba
na hindi niya pinalabo ang utak niya?
Huminahon ka, Kamahalan.
Walang silbi ang iyong galit.
Paano ako hindi magagalit?
Pinalampas namin ang isang magandang pagkakataon.
Binaril nila ang kanilang mga sarili sa paa!
Nakita mo ba kung paano kumilos ang hari?
Yung mayabang na tingin.
Iniligtas ko siya mula sa buhay ng isang simpleng magsasaka at ginawa siyang hari,
at naglakas loob siyang magmukhang ganyan?
Kailangan natin siyang patahimikin, dahil nagrerebelde siya.
Hihigpitan ko ang mga patakaran para malaman ko ang aking lugar.
Bakit mag-aaksaya ng oras sa pag-aalaga sa iyong sarili?
Walang bakas ng pagsisikap, ito ay nagkakahalaga ng pag-aalala.
Mag-imbita ng doktor Pak.
Oo.
Sa totoo lang, pinuntahan ako ng reyna.
Noong gabing iyon nang itinapon ko ang sarili ko sa lawa.
Dowager Queen, I
Aalis na ako ng palasyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako pwedeng maging reyna.
Hindi ko gusto ang isang mapait na kapalaran para sa aking sarili.
May narinig akong tsismis
na napakasama ng ugali mo
ngunit ang lahat ay sinasadya,
para hindi maging reyna.
Ang ganda.
Akala mo makakamit mo ang isang bagay gamit ito.
Kumuha ka ng mga klase para maging reyna.
Hindi ko alam kung bakit biglang nagbago ang isip ko
at ayokong malaman.
Ang iyong kapalaran ay paunang itinakda mula sa kapanganakan.
Dapat kang maging isang reyna at pagsilbihan ang iyong pamilya.
Ito ang iyong kapalaran, ito ang iyong pinanganak.
Kinuha mo ba ang posisyon na ito sa iyong sarili?
Hindi, hindi sa sarili ko.
Kaya hindi ka pwedeng umatras
kahit gusto mo.
Kung gusto mong mamatay, mamatay ka sa palasyo.
Akala ko kasi sinabi niya yun
na ang mga kabataan ngayon ay hilig na gumawa ng mga bundok mula sa mga molehills.
Samakatuwid, hindi ko ito binigyan ng malaking kahalagahan.
Hindi ko akalain na tumalon siya sa lawa,
magpakamatay.
Kung handa na siyang mamatay
hindi lang maging reyna,
Ibig sabihin nakakabaliw din ang ugali niya ngayon...
Isang paraan para bumaba bilang reyna.
Kung ito ang kaso,
hindi makakatakas ang reyna ng hindi napaparusahan.
Hintayin mo ako! Paano kung mahulog ka?
Sabi ko sayo wag kang magmadali.
Sino ang naglakas-loob na humarang sa aking landas?
Ang Dowager Queen.
Hindi ka na makakauwi.
-Ano?
-Sa Reyna, Jang Bong Hwan,
iniutos na manatili rito magpakailanman hanggang sa katapusan ng kanyang mga araw
at nabubuhay sa paghihirap, nananatiling walang lakas.
Hindi.
ayoko.
Ayokong maging impotent!
Kamahalan!
Anong kahila-hilakbot na bangungot.
Sinubukan mong lunurin ang iyong sarili sa lawa,
at ngayon ay nahimatay sila, natakot ako...
Huminahon ka. Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
mamamatay ako kasama mo!
Sapat na.
I've had enough tears for today, hindi ko na kaya.
Hindi ito nakakahawa, kaya bakit ka umiyak ng tatlong beses?
Nakatulog ako habang hinihintay kong tumigil ka.
Syempre ayaw mong makita yung luha ko.
Ang cute mo pag nakangiti.
Nasaan si Court Lady Choi?
Iginiit niya na siya mismo ang magdadala sa iyo ng gamot.
Ang iyong ama ay nanatili sa iyo
at umuwi lamang pagkatapos ng paglubog ng araw.
Kung medyo maaga lang sana kami nagising nakita na namin to.
Thank heavens hindi ko siya nakita.
ano?
Kung alam niya kung gaano kagandang katawan
ang kanyang napakahalagang anak na babae ay binihag ng kaluluwa ng lalaki,
Magagalit sana ako.
Kailangan nating magmadali bago bumalik si Lady Choi.
Napuno na ang lawa, hindi ba?
Gusto mo bang pumunta sa lawa sa ganitong oras?
Ngayon ang huling araw.
-Ikaw ba ay nasa mabuting kalooban?
- Oo naman.
Ang natitira ay bumalik sa bahay,
nananatiling pinaka-cool na tao dito.
Oh, eksakto.
-Honyoung.
-Oo, reyna.
Nakaya kong tiisin ang lahat ng ito salamat sa iyo.
Ewan ko sa iba, pero mamimiss kita.
Oo, at mami-miss ko rin si Court Lady Choi.
Hongyong, ipaubaya mo sa iyong mga kaapu-apuhan ang kaloobang ito.
Will?
Bumili ng lupa sa Gangnam.
Kailangan mong sabihin ito sa kanila.
Pagkatapos pagkatapos ng 200 taon
ang iyong mga tagapagmana ay mamumuhay na parang mayayaman.
Yun lang ang kaya kong ibigay sayo.
Okay, sige.
Kamahalan, mag-ingat ka.
Mas energetic.
Bilisan mo, kailangan bilisan.
Ano ito?
Bakit tayo bumalik sa dating daan?
kailan ako nakabuo ng bagong sistema?
Ang bagay ay...
Walang laman ang balon.
Sa iba kasi kami kumukuha ng tubig
at dalhin ito dito, ngunit...
Uulitin mo pa ba? May mali akong narinig.
Parang hindi ka matatapos ngayon.
Patawarin mo kami, reyna.
-Patawarin mo kami, reyna.
Ang isang mataas na opisyal ay dapat tumupad sa kanyang salita.
Nangako kang pupunuin ang lawa ngayon.
Pinakamalapit na balon
Ito ay napaka, napakalayo mula dito.
Aabutin ng hindi bababa sa 15 araw...
Papatayin mo ako!
-Pakiusap, patayin mo ako!
-Pakiusap, patayin mo ako.
Bakit ka humihingi ng execution?
Hindi ka ba naniniwala na papatayin talaga kita?
Dapat ko bang ipakita ito sa iyo?
Gusto mo bang maranasan mismo kung anong klaseng scam ang nangyayari?
Tara na. Sigurado ako na kahit isang hindi kumpletong lawa ay gagana.
Hindi, Kamahalan.
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi ko na hahayaang kunin muli ang buhay mo.
Hindi naman ganoon.
Hindi ko sinusubukang mamatay.
Ano ang sinusubukan mong gawin pagkatapos?
Sa madaling salita...
Sinusubukan kong mabuhay. Iyon lang ang magagawa ko!
Dadaanan mo lang ang bangkay ko!
Damn, saan ang lakas mo?
Umalis ka sa akin.
Kung magbago ang isip ng lola na ito
at tanggalin muli ang tubig sa lawa, nababaliw na ako!
Tulungan pigilan ang reyna!
How dare you touch her?
Kamahalan!
Pakiusap ko, huwag!
Mula ngayon, walang quibbles!
Hinding-hindi ko sasabihin sa iyo na "hindi"!
Hindi mo magagawa iyon!
Sabi niya ayaw mo.
Na hindi mo masasabing "hindi"!
Damn it.
Hindi ito gagana.
Oo, kiliti man lang.
Matagal ko nang nakalimutan kung paano tumawa.
Crap.
hindi ko gagawin. Tara na.
yun lang.
Damn, natigilan ako.
So ayaw mo akong pumunta dun?
Mahusay.
Itaas ang iyong ulo.
Ituwid ang iyong likod.
Marunong ka bang lumangoy?
yun lang ba?
I'll go further, mas malalim pa dun.
Okay, ilipat ito.
-Mga ama.
-Oo, narito na!
nabadtrip ako!
- Bummer.
-Kamahalan.
Ang Queen Dowager ay tumatawag sa iyong presensya kaagad.
Damn mo!
Lee Senman. Nag-backfire sa akin ang pangalang ito.
Crap.
-Himala.
- Anong kaligayahan.
ganito.
Anong nangyari?
Nararamdaman mo rin ba minsan ito?
Kapag ang lahat ay nagkakagulo, ngunit walang nagmamalasakit sa iyo.
Sir, ikaw ang sentro ng sansinukob para sa akin.
Well, ang mga sensitibong tao tulad ko
minsan nagkakamali sila sa kanilang mga premonisyon, tulad ngayon.
Hindi ako umorder ng naengmyeon.
Pinapasaya mo ako tuwing gabi sa pamamagitan ng pagpayag na pagsilbihan kita.
Ito ay mula sa kaibuturan ng aking puso.
May sasabihin ako.
Maaring parang tumatambay ako dito para magsaya, pero hindi naman.
Nandito lang ako para malaman ang isang bagay
tungkol kay Lee Senman, na biglang nawala.
Pero bakit mo siya hinahanap-hanap?
Parang nasa likod ng pagkawala niya
may mahalagang lihim na nakatago.
Sabi sa akin ng sixth sense ko
ano ito Lee Sanman
sa pinakasentro ng problema.
-Anong problema?
-Wala akong ideya.
ano?
Sinusuri nila ako ngayon.
-Tungkol sa araw na ito...
-Kasalanan ko.
Pinilit kitang pakasalan siya ng labag sa iyong kalooban.
Ayaw mo ba talagang maging reyna?
Kaya't handa ka nang magpaalam sa buhay?
At mapatalsik bilang reyna?
Sinubukan ba niyang magpakamatay para hindi siya maging reyna?
Mahusay.
Kung gusto mo ito nang lubusan
Hahayaan kitang umalis sa palasyo.
ibababa kita.
Makukulong ka sa iyong tahanan
at hindi ka aalis sa threshold sa buong buhay mo.
Hindi.
Makakabalik lang ako sa lawa dito.
Hindi ko ito maalala.
Matapos mahulog sa lawa, nakalimutan ko ang lahat.
Hindi na bumalik ang mga alaala
pero naalala mo ba na gusto mong magpakamatay?
May sakit pa rin akong nararamdaman.
At sigurado akong binurdahan ko ang tala na ito.
Pero hindi ko alam kung bakit gusto kong magpakamatay.
Kung wala kang maalala,
bakit ka nakialam?
Kung hindi ka magbibigay ng dahilan,
Isasaalang-alang ko na sinalungat mo ako.
Hindi.
At wala akong balak na labanan ka.
Ngayon ay sinira mo ang aking awtoridad.
Kailangan kong ayusin ito.
Pero wala akong solusyon. Damn, walang pumapasok sa isip.
At hindi kita mapapatawad dahil doon.
Nararapat akong mamatay, Kamahalan.
Kunin mo ang buhay ko.
Naguguluhan ako dahil sa kawalan ng alaala
pero hindi ko kayang talikuran ang kauri ko
at mula sa aking asawa.
parusahan mo ako
bigyan ng lason para mawala ang sakit na ito.
Tiyak na ayaw nilang pabagsakin ang reyna.
Ganoon ba kadali para sa iyo na isuko ang iyong buhay?
Ibinagsak niya ang sarili sa lawa.
Ngayon gusto mo bang uminom ng lason?
Bakit ang hina mo?
Gusto nilang makasigurado
na sila ay may kapangyarihan sa reyna.
Ang tanga kong desisyon na magpaalam sa buhay
nagbunga ng lahat ng hindi pagkakaunawaan na ito.
Ang aking aksyon ay karapat-dapat sa kamatayan.
Nakikiusap ako na patayin mo ako, Kamahalan.
Ang iyong kamatayan ay walang ayusin.
Dahil sa trick na ito
magkakaroon ng kalamangan ang Inang Reyna.
Ngunit ito ay hindi lamang makakaapekto sa iyo.
Makakaapekto ito sa buong pamilya Kim.
-Susubukan ko...
- Huminahon ka, pakiusap.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Gusto mo ba talagang umalis sa palasyo?
gusto ko
nakatira sa isang palasyo.
Ano sa palagay mo, Kamahalan?
Dahil wala na akong alaala, magiging bagong tao na ako.
Ako ay magiging perpektong reyna.
Hindi ako naniniwala sa mga pangakong walang laman.
Patunayan ko ito sa pagsasanay.
Mangyaring bigyan siya ng pagkakataon, Kamahalan.
ayos lang.
Salamat sa iyong kabaitan.
Hindi na kita guguluhin.
Walang dapat ikabahala.
"Iwanan ang Iyong Huwad na Sarili"
Dahil wala na tayong kahinaan.
Aalisin natin
anumang problema.
Gagawin niya.
Ito ay isang babala.
Masyadong malabo ang lahat.
Magsisindi pa ba tayo ng mga parol, Kamahalan?
Hindi. Ito ang pinag-uusapan ko tungkol sa aking hinaharap.
Hinanap ni Prinsipe Yeonpyeong at ng kanyang mga tauhan ang palasyo.
Kanyang mga tao?
Ito ba ang mga royal guards?
Sila ay mahusay na sinanay.
ilan?
Medyo.
-Pito.
-Sa lahat ng oras na ito
pito lang ang sinanay nila ng patago?
Ubusan ka na ng gamot.
Kung hindi dahil sa sakit, naging mahusay kang mandirigma.
buhay pa ako
salamat lang sa tulong mo.
salamat po.
Kung magkamali ka ulit,
Hindi ka na kukuha ng gamot.
tatandaan ko.
Hanggang ngayon
naisip namin na nahulog ang reyna sa lawa para i-frame si Concubine Cho.
Akala namin ay sinasadya niyang nagsisinungaling tungkol sa pagkawala ng kanyang mga alaala.
Hindi ako makapaniwalang sinubukan niyang magpakamatay.
Marahil ito ay kung paano niya nais na makuha ang iyong tiwala.
Sa tingin mo ba alam niya na poprotektahan ko si Concubine Cho?
Huwag tumayo para sa kanya
sisisihin sana siya ng reyna.
Napagtanto niya
na maaaring makaimpluwensya sa iyo sa ganitong paraan.
Prince Yeonpyeong, nakikita mo
May masamang hangarin ang bawat kilos ng reyna.
Reyna -
suporta ng pamilya Kim.
Anong klaseng tao sila?
Sila ang nagmasaker sa buong pamilya namin.
hindi ko
Hindi ko ito makakalimutan.
Hindi ko rin ito makakalimutan.
Ngunit tingnan kung ano ang ginawa ng reyna.
Sa kabila ng pagtatangka kong patayin siya at ang pagkagalit ko kay Concubine Cho,
inihayag niya ang katotohanan para sa ating kapakanan.
Isipin mo pa rin ang galit mo sa kanya
nararapat?
-Kamahalan.
-Kung ito ay isang pagtatangkang magpakamatay,
pagkatapos ay pinatay ko ang reyna ng dalawang beses.
bakit ka nandito?
Kailangan kitang makausap.
Ginagawa mo lang mas kumplikado ang mga bagay.
Nasa kamay na ng pamilya mo ang kapalaran ko.
Next time ipapasa ko na lang yung letter.
Hindi mo ako gusto
dahil galing ako sa Andong family ni Kim?
Hindi ko naman sinabing hindi kita gusto.
Tapos gusto mo ako?
Kung hindi ako mula sa pamilya Andong ni Kim,
Gusto mo ba ako?
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Naging reyna ka salamat sa pamilya mo.
Nagbigay ako ng maraming pagsisikap.
Ayokong maging reyna dahil sa pamilya ko.
Buong buhay ko inialay ko dito, anuman ang sabihin nila.
Bukas makukuha mo na ang gusto mo.
Gabi na, at bukas ay magiging isang mahirap na araw.
Bumalik ka na sa quarters mo.
Dapat mahal mo ako.
Ito ba ay isang utos?
Dahil sa kawalang-interes ko ay tumalon siya sa lawa.
Kung sinubukan niyang magpakamatay dahil sa iyong kawalang-interes,
talon lang siya sa lawa.
Ngunit napeke niya ang sulat at nahulog sa harap ni Concubine Cho.
May nakikita akong ulterior motive dito.
Motive, sabi mo.
Kailangan kong makita ang reyna.
Hindi itinatago ng mga umaatake ang kanilang ngiti.
Kung may lihim na motibo sa likod ng kanyang mga aksyon,
Kita ko sa ugali niya.
Ingatan mo muna si Concubine Cho.
Magkunwaring perpektong reyna sa loob ng 15 araw.
Kakayanin ko ba?
Kung hindi ko kaya, kung gayon mananatili ako sa nakalulungkot na katawan na ito,
Bukod dito, sa likod ng mga bar bilang isang pinatalsik na reyna noong panahon ni Joseon.
Naghukay siya ng sariling libingan. Sino pa ba ang dapat sisihin?
Kamahalan, dumating na ang hari.
Syempre Cheoljong.
Kasalanan niya ang lahat.
Hindi ako tatayo para sa kanya
kung hindi lang siya astig.
Buksan mo ito.
At bago pa man iyon, tuluyan na siyang nagkamali.
Hindi susubukan ng babaeng ito
lunurin ang sarili, kung mas mabait siya sa kanya.
-Hindi, kung mayroon siyang dati...
-Aking reyna.
Ano ang nararamdaman mo?
Naglagay ka ng espada sa aking leeg,
saan nanggagaling ang pag-aalalang ito?
Wala pa akong tahimik na araw dito.
Binuksan ko na lang ang mga mata ko, bukas na ang kasal.
Sinusubukan akong patayin ng asawang kasama ko sa parehong kumot.
At maging ang sarili mong pamilya
nagbabantang patalsikin ako.
Ibagsak?
ano? Nakatutukso?
Napakagandang pagkakataon para palitan ako ni Cho Hwajin, di ba?
Bakit ka tuwang tuwa?
Hindi ako naparito para awayin ka.
Pagtingin ko lang sayo nagagalit na ako.
Naisip mo na ba ito?
Ikaw na nagtangkang patayin ako
at ang taong handa kang mamatay.
Malapit na akong mamatay para iligtas kayong dalawa.
Oo, papatayin nila ako bago ako magpakamatay.
Kahit sino sa lugar ko ay magagalit ngayon kung hindi siya si Buddha.
Naiintindihan ko na galit na galit ka sa akin.
Tumigil ka.
Hindi na kailangan.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin
na naiintindihan mo ako.
Dapat naiintindihan mo ako
bago ilagay ang espada sa leeg ko.
Hindi. Dapat ay naiintindihan mo ang babaeng ito noon pa
kung paano niya sinubukang magpakamatay.
Lumipas ang sandali. Walang kwenta ang magsabi ng kahit ano.
umalis ka na. Pagod ako habang galit ako.
Babalik ako kapag bumuti na ang pakiramdam mo.
Huwag kang lalapit maliban kung handa kang magmakaawa sa iyong mga tuhod.
babalik ako.
Sinabihan niya akong huwag sumama!
Nire-refill ba nila ang lawa?
Tinanong ng kanyang Kamahalan ang Reyna Dowager tungkol dito.
Para saan?
Hindi ko alam eksakto
ngunit narinig ko ang Her Majesty na pumunta sa lawa
at personal na sinusubaybayan ang lahat.
Kamahalan.
Sorry naabala kita.
Natatakot ako na baka mawala ka sa akin.
Nasugatan ka ba?
Mas masakit ang sugat mo,
kaysa sa akin.
Ngayong araw
napakahirap para sa iyo.
I'm sorry dahil napasama kita dito.
Tiyak na napakahirap para sa iyo
dahil sa lahat ng problemang ito sa palasyo.
Ayokong magdusa ka.
Kaya huwag mo nang uulitin.
Kung isakripisyo mo ang iyong sarili para sa akin,
Paano ko ito haharapin?
Hindi ko gagawin ang kinatatakutan mo.
Hanggang sa umayos ang lahat,
Personal kang babantayan ni Prince Yeonpyeong.
Paano si Ovol?
-Well...
- Dumating na si Mister Hong.
Pumasok ka.
Bilang kasambahay ni Concubine Cho?
Nasa infirmary siya ngayon.
Si kuya na ang bahala sa lahat.
salamat po.
Nakilala mo na ba ang reyna?
Oo.
-Kumusta na siya?
-Nagalit siya.
-Ano?
- Sinisi ako
na siya ang nagtulak sa kanya sa pagpapakamatay.
Galit ako sa pagtatangka kong patayin siya.
Nangingibabaw sa kanya ang mga emosyon.
Kung gusto niya akong manalo,
Hindi ako magiging ganyan.
At isa pa
Nagbabanta ang mga Kim na patalsikin siya.
Hindi pa alam ni Kim Byungin
na ang scrap na iyon ay mula sa iyong damit.
ayos lang.
Walang sinabi ang Reyna.
Hindi ko alam ang intensyon niya
ngunit ito ay tila gumagana sa sarili nitong.
Akala ko maiintindihan ko
kung anong klaseng tao siya, base sa kilos niya.
Pero mas lalo lang niya akong pinagtataka.
Ama, ito ay Benin.
Oo. Pumasok ka.
Akala ko huminto ka sa paninigarilyo.
quit.
Ikinalulungkot ko ang araw na ito.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Ano ang susunod mong gagawin?
Susubukan kong mangatwiran sa kanya.
At kung hindi niya maintindihan, hindi siya mag-e-exist.
Sinong pinagsasabi mo?
Tungkol sa kahit sino.
Walang ganoong bagay bilang isang kaalyado sa loob ng maraming siglo.
Natatakot ako na hindi ngayon ang oras para dito,
pero kailangan kong sabihin.
ayos lang. Anong meron?
Nagpasya ako kung hanggang saan ko mararating ang aking pangarap.
Tuwang-tuwa akong marinig ito.
Anong klaseng posisyon?
Ako ang magiging pinuno ng Detective Department.
Detective department?
Ang pagiging isang mandirigma ba ang lahat ng iyong pinangarap?
Magsisimula ako sa isang posisyon na kaya kong hawakan
at piliin ang aking landas.
paano yan?
Sabi mo gusto mong pumili ng sarili mong landas?
Dumating na ang maharlikang babae.
Huwag gumalaw.
Kamahalan.
Paumanhin.
Kinailangan kong tumayo hanggang sa huli.
Ang iyong mga sirang tuhod ay patunay.
alam ko.
Ito ay wala.
Ilang araw na may mga halamang gamot,
at gising na ako ng wala sa oras.
Oo. Wala akong duda na gagaling ka.
Sino ang maaaring magtrato sa iyo nang ganoon kalupit?
Hindi ko nakita ang mukha niya, naka-mask siya.
Pero naalala ko yung boses.
Kamahalan.
Ikinalulungkot ko ang pagsasabi nito.
Kung may nasaktan na hindi mula sa maharlikang pamilya,
hindi siya maaaring manatili sa palasyo.
Pero paano siya makakaalis sa ganoong estado?
Ito ay kaugalian ng palasyo.
Hindi ka makakaasa ng habag sa lugar na ito.
Kung sinuman ang nasa daan
sinusubukan kang saktan, gamitin ito bilang isang suhol.
Matagumpay kang makaalis sa palasyo,
samantalahin ito para mamuhay ng ginhawa.
Hindi, sobra.
Magpapadala ako ng sulat sa aking pamilya.
Huwag kang mag-alala.
Salamat sa iyong serbisyo.
Nahihiya akong tingnan ang mukha ni Mr.Cho.
hindi ako makakapunta.
Ovol, ikaw at ako ay lumaki nang magkasama.
Ikaw ang aking pamilya.
Kailangan mong manatili doon
para kaya ko din.
Maging matapang ka para sa akin.
Dapat kang mabuhay.
Gawin mo para sa akin.
-Anong nangyari?
-Kahapon ako ay isang baliw.
Reyna...
aking panginoon.
narinig mo na ba?
Kanyang Kamahalan sa pamamagitan ng mga mata ng kulog at kidlat
ibinato sa dowager queen.
Ang mga mata ay parang mansanas.
Hoy ikaw.
Kinuha ito ng kanyang kamahalan sa harap mismo ng Reyna at...
Royal chef, narinig mo na ba?
Hinawakan ng kanyang kamahalan ang espada,
at ang Reyna Dowager...
Narinig mo ba ang nangyari sa Tonggunjong Hall?
Narinig kong ginagawa nila ito sa lahat ng oras.
Matatalaga ngayong araw
pinuno ng Detective Department.
Will?
Mayroon kaming kahilingan para sa isang appointment.
At sino ang inirerekomenda?
para sa posisyon ng pinuno ng Detective Department?
Byonin mula sa angkan ng Andong Kim.
Medyo hindi inaasahan.
Sigurado akong maraming kandidato para sa posisyon na ito.
Kung hihirangin ko bilang pinuno ang isa
na nakapasa sa pagsusulit sa lingkod-bayan,
magkakaroon ng mga reklamo, hindi ba?
Nagkasundo kami
kasama ang rekomendasyong ito.
Nagkakaisa?
Hindi ko inaasahan ang ganoong harmonious relationship
sa mga subject ko.
Narinig ko na siya ay isang kahanga-hangang tao.
Nakahanda na ba ang royal notice of appointment?
Upang makasabay sa iyong mabilis na mga desisyon,
siguro dapat bawasan ko ang oras ng tulog ko.
Wag mong sabihin yan.
Kailangan mong pangalagaan ang iyong kalusugan
at gumawa ng tagapagmana.
Hindi isang hari, ngunit isang breeding horse.
Palagi kang mapagpakumbaba.
Huwag mawala ito - pagpapakumbaba.
Oo, Kamahalan.
Pungyang Cho clan
nagdala ng problema sa kanyang sarili.
Dahil sa maling pag-amin ng babae
dinanas namin ang gayong kahihiyan.
Ang kabiguan ay isang dahilan, hindi isang resulta.
ano?
Iyan ang sinabi ng Inang Reyna.
Pumayag kami sa appointment ni Kim Byungin
at tinulungan silang palakasin ang kanilang mga posisyon,
dahil natalo sila.
Ang mas maraming pagkatalo, mas kaunti
ang pagkakataon nating manalo.
Sabi niya
dapat nating gawin ang unang hakbang.
Sa tingin mo ba makakabawi si Ovol?
Titingnan ko kung ano ang nararamdaman niya.
Aktibo siya, kaya palagi siyang tumatakbo.
Ngayon ay hindi na niya magagawa iyon.
Kung hindi siya sumama sa akin sa palasyo...
Huwag mong isipin ito ng madalas.
Minsan ang mga pag-iisip ay maaaring magdala sa iyo sa isang latian.
At kung mas mahirap lumaban, mas lumalalim ito.
Mas masasaktan pa.
anong ginagawa mo
upang alisin ang iyong ulo mula sa kasaganaan ng mga pag-iisip?
ako
Pupunta ako kay Mr. Hong.
Kaya ka niyang i-comfort.
Para siyang tanga.
Nababaliw ako.
At kapag inilabas ko ito sa kanya,
saka ako lumabas sa latian ng hindi man lang napapansin.
Tapos pwede mo ba akong galitin?
-Ito...
-O...
Wag kang gumalaw.
tapos na ako.
Anong nangyari?
ayos lang.
May masakit ba?
Hindi mo ako mahawakan.
Nagkaroon ako ng cramp.
Matagal na, tama ba?
Salamat heavens.
Masyado kang nakatutok kaya nakalimutan mo ang tungkol sa oras.
Kung gusto mong magburda,
pagkatapos ay kailangan kong pumunta sa Daejojeon Hall.
Ano ang nakalimutan mo sa kusina?
May binuburda ka ba talaga?
Nangako akong ibahin ang sarili ko sa pagiging model queen.
Huwaran, tama?
Wala bang magawa? Bigyan mo ako ng trabaho?
Ang likod ko.
At kailan ko malalaman ang lahat ng ito?
Anong nangyari?
-Ipasok mo.
-Maghintay.
Galing ba ito sa Dongmyeongjeong Hall?
-Oo, Kamahalan.
-Halika.
Tinikman niya ang mga ulam ko
parang boring na sa kanya yung mga dati.
Okay. Dalhin ito sa kuwadra.
Kung sila ay palanquin para sa pagkain
takpan ng kumot na ganito ang laki,
hindi lalamig ang pagkain.
Sabihin sa kanila na subukan.
ayos lang.
Susugod ka ba sa lawa sa sandaling maalis mo ako?
Nakakita ka na ba ng isang tao na nagsisikap at nagpaplanong mamatay?
At parang nakalimutan mo na
ito ay naging karaniwan,
pero nasa ilalim ako ng CCTV camera.
Ano pa ang inaalala mo?
Buweno, gumawa tayo ng mga himala?
Kamahalan!
Oo!
hey there. Tinadtad mo ba ang karne?
Oo.
Pumunta ka dito dali.
Dalhan mo ako ng asin.
Gusto ng Reyna na ihain ko muna ito sa kanya.
yun lang.
Well, well, gawin mo ang gusto mo.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Baka hilingin sa reyna na magluto?
Kamahalan, ito ang Chief Inspector.
Naghanda ang Reyna ng tanghalian para sa iyo.
Dapat ko bang sabihin sa kanya na alisin ito?
Mga mommies.
Anong nangyari?
Well, wala talagang delicacy.
Kamahalan.
Dumating ang iyong tanghalian, ngunit...
Mag-ingat ka.
At ito...
Sabi ng reyna
Ang tema ng tanghalian ngayon ay HSNV.
HSNV?
Hindi ko pa narinig ang tungkol dito.
Si Mencius ba ito?
Hindi, hindi.
Siguro mula sa Analects of Confucius?
Ibig sabihin nito
malutong ang pagkain sa labas
at malambing sa loob.
totoo ba?
Dumating na ang food palanquin!
Dito. Kunin ang mga plato.
Maingat.
Kamahalan.
Tuwang-tuwa siya at pinuri ka.
May nakita akong palanquin para pagkain
at tinanong kung ano ang nararamdaman mo tungkol dito
dumating ang napakagandang ideya.
Malinaw ang tuod, kitang-kita ang resulta.
Ang bagay na ito ay sikat
sa mapagkumpitensyang Korea.
Joseon delivery man.
Oh, kung gaano ako ipinagmamalaki sa aking sarili.
Sa pangkalahatan, ang mga kababaihan mula sa maharlikang pamilya
dapat palaging mahinhin.
ikaw sa akin
Nagmumukmok ka ba ngayon, o ano?
Dapat ba tayong maging mahinhin?
Iyon ang tanong.
Hindi. Mahirap ang buhay, kahit na
nabubuhay ka sa iyong pride.
Wala akong ideya kung ano ang sinasabi niya
ngunit ito ay nagagalit pa rin.
Dapat tayong matuwa na si Ovol ay nakaligtas.
Ito ay isang sinag ng pag-asa sa dilim ng kabiguan.
Sigurado ako pagkatapos ng nangyari
mas naiintindihan mo na ngayon
Anong uri ng mga tao ang angkan ni Kim?
Hindi ko akalaing handa silang umabot ng ganito.
Dapat matakot ka.
Gayunpaman, ito ay simula pa lamang.
Hindi nila malilimutan ang pagkatalo na ito.
May mga sabi-sabi na ang namatay na hari
hindi namatay sa sakit.
Lumalabas na...
Naniniwala siya na ang Kim clan ay isang salot sa katawan ni Joseon.
Alam mo ba kung ano ang ginawa mong mali?
Inalisan niya ng kapangyarihan si Kim Hong-geun
at sinentensiyahan siya ng pagpapatapon.
Binago ni King ang batas ng panunuhol
kaya siya
tumawid sa landas ng angkan ni Kim.
Hindi sila ang uri ng mga tao
na uupo nang walang ginagawa.
Sa kabutihang palad,
ang swerte ay nasa panig ng hari,
at nakakita siya ng ebidensya laban sa lahat ng nasa likod ng mga pang-aalipusta na ito.
Pagkatapos ng kamatayan ng hari
Nawala din ang tagatikim niya ng pagkain.
Sigurado akong nalason siya.
Kung mas mabilis lang tayo
buhay pa sana ang hari.
Makinig ka sa akin
Hindi pa tapos para sayo
ngunit kung makaligtaan mo ang sandali, wala kang maibabalik.
Sa pagkakataong ito ay ang iyong katulong na si Ovol ang nagdusa,
pero sa susunod ikaw na ang nasa pwesto niya.
Magsasampa ako ng petisyon
tungkol sa pag-alis sa reyna ng kanyang titulo.
Hindi mo na kailangang gawin
sasalubungin tayo ng hari.
Kakailanganin mo lamang na aprubahan ang ideyang ito.
Inang Reyna, patawarin mo sana ako,
ngunit kailangan ko ang iyong tulong.
Ang kailangan mo lang gawin ay pangalagaan ang ating hari.
Pagkatapos nito ay magbabago ang hari
ang kanyang saloobin sa reyna,
hindi niya makita kung bakit niya ginagawa ang lahat ng ito.
Maulap sa labas.
Mukhang uulan.
Court lady Han,
Madilim ang silid, magsindi ng kandila.
sumunod ako.
Kung hihintayin mo ang hari, hindi siya darating.
Paano mo malalaman na...
Kalma ka lang
kailan mo kukunin ang lahat sa akin?
Binago mo ba ang sulat?
Nagbago ka ng isang bagay na mas seryoso.
Bakit hindi ko kayang palitan ang napakaliit na bagay?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Alam kong nagsinungaling ka.
Kung malaman ng hari ang katotohanan,
saka mo maiintindihan ang nararamdaman ko.
Yung nararamdaman mo
kapag nawalan ka ng taong mahalaga sayo.
Gaano kahirap para sa iyo
titingin sa kanyang mga mata
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Kung gusto mong ilihim ang lahat, umalis ka sa palasyo.
Nahanap mo ang weak spot ko.
Okay, sabihin mo ito sa hari,
ngunit pagkatapos ay kailangan mong makipag-usap tungkol sa ibang bagay.
Nasubukan mo na ba
patayin ang hari.
Kaya alam mo.
meron ka
walang darating dito.
Balang araw matatalo ka rin
taong mahal mo.
Anong nangyari?
Alam mo na.
Kanyang Kamahalan
mahina kapag nagkasala siya.
Ito ang presyo ng kaligtasan.
Pagkakasala.
Kamahalan, ito ang nais mong gawin,
para makuha ang pabor ng hari?
Bilisan mo, linisin mo bago mabasa ang lahat!
Bilisan mo!
Ilang araw nang umuulan.
At sa wakas pumunta siya.
Sa buhay na ito ang aking posisyon ay mas mataas kaysa sa kasalukuyan,
pero bakit mas lalo akong sumama?
kamahalan,
Sa tingin mo kaya ko pang magkaroon ng ibang buhay?
Ayon sa teorya ng parallel worlds, lahat ay posible.
Tingnan mo.
Ito ang buhay na iyong ginagalawan ngayon.
Ngunit ito ang iyong iba pang buhay.
Intindihin?
Isang uri ng mapahamak na bagay.
Pagkatapos kong magsalita
kasama ang reyna, nagsalita ng ilang daldal.
Kung gayon ang puppy na ito
maging tao sa nakaraang buhay?
Kahit ano ay posible.
At ang lutuin ay isang tanga?
Kung hindi... Malamang subordinate ko siya.
Paano naman ako?
Lagi kang magiging court lady ni Choi.
At ikaw, Hongyong...
Tapos yung mama at papa ko
magiging masaya kaya sila sa susunod nilang buhay?
ano?
Apat na lang ang natitira sa nanay ko.
Nawala ang kanyang mga kuko
kapag nagbubukod-bukod ako sa mga bato sa malamig na taglamig.
Sa ibang buhay kasama ang aking ina
ang lahat ba ng mga kuko ay nasa lugar?
tiyak.
At magkakaroon ng dalawang mata ang pari!
Paano ang iyong ama?
-Tinukit nila ang kanyang mata gamit ang pitchfork.
-Ano?
Dapat nanghiram ng bigas
at hindi nagbabayad ng interes.
At pagkatapos ay kinokolekta ng mga nagpapautang ang mga utang.
Sa bawat bakuran ay may tao
nabiktima ng mga nagpapautang.
Huwag kang mag-alala.
Sa susunod mong buhay kasama ang iyong ina
magkakaroon ng magagandang malusog na mga kuko,
Hindi mo na kailangan ng manicure.
At magkakaroon si tatay
Ang kanyang mga mata ay sobrang kumikinang, para siyang nakasuot ng mga contact.
Gusto kong makita ang aking ina na may malusog na mga kuko.
Eh!
At ako.
Gusto ko talagang makita ang nanay ko.
Hindi mo nakita ang mukha ng iyong ina!
Paano kaya.
Teka, bakit mo naalala ang tungkol sa kanya?
Hindi ako nagsasalita tungkol sa nanay na ito!
Ang tinutukoy ko ay si Ms. Li Sunxin, siya ay buhay at maayos!
Nag-zumba pa siya!
Bakit mo ako pinaparamdam na ulila ako?
Nagtipon sa royal kitchen,
kung saan ang landas ay sarado sa mga babae, at sila ay nagbubulungan.
Hindi ko maintindihan ang mga babae.
Mommy?
Mommy!
Umuulan kaya malungkot ang lahat.
Makinig ka, dalhan mo ako ng pajeon at makgeolli.
Bumalik sa Daejojeon Hall.
Magpapatuloy ang pagbuhos ng ulan sa mahabang panahon.
pano mo malalaman?
Naging meteorological computer ka na ba?
Wala akong ideya sa sinasabi mo
pero sobrang sakit ng pulso ko,
Ibig sabihin, uulan buong gabi.
Gaano kalakas?
hindi ko alam
kapag sobrang sakit, ibig sabihin
Ang lahat ng bariles ay mapupuno sa loob lamang ng ilang oras.
Mapupuno ba nito ang mga bariles sa loob ng ilang oras?
Pagkatapos ay magkakaroon ng tubig sa mga lawa at balon?
Punong Eunuch.
Nakikinig ako sir.
Aklat ng mga Pagbabago
So that our nights with the queen
ay mas produktibo
Matutulog na ako pagkatapos
Magbabasa pa ako ng kaunti.
Gabi na, pwede ka nang umalis.
sumunod ako.
Mga tala sa mga armas at kagamitan
Babalik ako kapag bumuti na ang pakiramdam mo.
Huwag kang lalapit maliban kung handa kang magmakaawa sa iyong mga tuhod.
Sinabihan niya akong huwag sumama!
Araw-araw ay nakaluhod ako
pero hindi sa harap nino
Dapat yumuko ako.
Kamahalan!
Magkakasakit ka!
Wala akong pakialam sa sakit!
Tingnan mo, nasa tabi ko ang langit!
Diyos ko, ginang, itigil mo na!
Please, huminahon ka!
Kamahalan!
Kamahalan?
At isa pa!
Ano ang pinagsasabi mo?
ganito! Hooray! Sa wakas!
Kamahalan!
Ano bang problema mo?
Anong klaseng babae siya?
Hindi mo alam kung ano ang nasa isip niya.
ganito! Kahanga-hanga!
Anong nangyari sayo?
Bakit ka walang support group?
Nagpasya din na mamasyal sa ulan?
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Kalimutan mo na, wala akong pakialam.
hindi,
Hindi ko ito makakalimutan.
I’m telling you, I don’t care, bakit ka naka-attach?
Naka-attach?
Ako ay isang simpleng tao.
Natutuwa akong makita ka - I'm swearing,
Nagpapasalamat ako - napapaaway ako.
Hindi ako makatiis ng mga sikopan
lumabas ka.
Umalis?
Nag-ipon ako ng lakas ng loob para humingi ng tawad
at ito ang makukuha kong tugon?
Makinig, kung ang tanging tao na nangangailangan ng paghingi ng tawad ay
kung sino ang humihingi ng tawad, hindi ang isa na
sino ang tumatanggap sa kanila, ito ba ay isang paghingi ng tawad?
Ang maharlikang pamilya ay may sariling mga patakaran.
Hanggang kailan ka magsasalita nang kakaiba?
Ngayon lang. Ito na ang huling araw.
At bukas ang lahat ay mahuhulog sa lugar!
ganito! Ay oo!
Kamahalan!
-Ganito!
-Reyna!
Ay oo!
Kamahalan, umayos ka!
Sinaktan mo ako, kaya ngayon magkahiwalay tayo.
Magdamag mag-isa.
Pagpalain ng Diyos! Natutuwa akong marinig ito!
Anong dakilang tao ako.
Lumabas ka ba ng walang payong?
Minsan gusto kong mamasyal ng walang payong.
Pakiramdam ko ay hinuhugasan ng ulan ang lahat ng alalahanin ko.
Huwag kang malungkot!
Kamahalan, bumalik ka sa loob!
Isang bangungot! Empress!
Itigil mo na!
Ano ito? Bakit magkakaroon ng kulog?
Galit si Heaven!
Magalit ka!
Ginagalaw ko ang pelvis ko kung ibig sabihin
na ang ulan ay patuloy na bumubuhos ng mahabang panahon!
Kamahalan! Itigil mo na!
Ay oo!
Pakiusap!
Kamahalan!
Ang sakit ng reyna ay lumalala araw-araw,
hindi niya pinalampas ang pagkakataong magpakamatay.
Nanginginig ang buong bakuran sa kanyang mga kalokohan.
Hindi ba mas mabuting magsampa ng petisyon?
tungkol sa pagtanggal sa kanya ng kanyang titulo?
-Tama ka.
-Tama.
Oras na para sa aming angkan
ipunin ang iyong lakas.
Kapag binuksan ng kaaway ang kanyang walang pagtatanggol na leeg,
kailangan mong sunggaban ito kaagad.
Nasa panganib ang core ng ating bansa.
Ang pagtatanggal sa reyna ng kanyang titulo ay ang tamang desisyon.
Noong unang panahon, nabuhay ang isang walang kamatayang nagngangalang Achilles.
At mayroon lamang siyang mahinang punto.
Sabi ng mga alamat
na siya ay namatay mula sa isang pana sa kanyang sakong.
Ganito nabuo ang ekspresyong "takong ni Achilles".
Ngunit ang tunay na dahilan ng kanyang pagkamatay ay
na walang ano si Achilles
sino ang gagawa sa kanya ng armored shoes.
sabi nila...
Kung nais ng mga tao na mapupuksa
mahina ang mga punto, mapupuksa nila ang isa't isa.
Iwasan ang banta...
We are each other weak points
dahilan kung bakit tayo naghihirap.
Pero pinoprotektahan at iniligtas din natin ang isa't isa.
Hongyong,
siguraduhing bumili ng lupa sa Gangnam.
Oo, Kamahalan.
Ginang Choi,
Marami kang pinagdaanan dahil sa akin.
Sa wakas.
Lawa ng Chhundaji
Dapat pala hindi na ako pumunta dito
Jang Bong-hwan
Kailangan natin magcelebrate kahit papaano.
Ngayon ang lahat ay sa wakas ay mahuhulog sa lugar.
Ang Reyna ang pinaka kakaiba at kakaibang tao
sa lahat ng kakilala ko.
Parang hindi siya taga mundo natin.
Kaninong kaluluwa ang gusto mong pukawin?
Siguradong nabaliw na ang babaeng ito.
Ang panloob na krisis ay mas malala
panlabas na problema. ayaw sumang-ayon?
Gusto mo bang sabihin yan sa bansa
May problema ba na wala noon?
Lumalabas na...
Interes ng Kanyang Kamahalan sa Reyna
magiging kahinaan natin.
Tapos first day namin ngayon.
ano?